                        
                        <li class="nav-item"><a class="nav-link {{request() ->routeIs('modulistica.index') ? 'active' : ''}}" href="{{route('modulistica.index')}}">Modulistica</a></li>
                        <li class="nav-item"><a class="nav-link {{request() ->routeIs('contatti.index') ? 'active' : ''}}" href="{{route('contatti.index')}}">Contatti</a></li>

                        Passi per le prossime  cose da fare:
                        
                        Modulistica:
                            1: Creare la vista php, si può accedere solo se si è loggati, come al carrello.
                            2: Fare in modo che l'utente loggato possa scaricare i moduli e anche caricarli? Se può anche caricarli devo salvarli e controllarli da qualche parte
                        
                        Allenatori:
                            1: Creare una nuova sezione dell'admin "gestione allenatori". Funziona come i giocatori.
                            2: Aggiungere alla vista delle squadre come con i giocatori.

                        Shop: 
                            2: Aggiungere anche la sezione di ordini effettuati. (Forse una struttura dati in più? verifica gli sweets)
                            3: Modificare il bottone "aggiungi al carrello" solo se si è loggati, mentre allo shop ci può accedere chiunque

                        Carrello:
                            1: Fare la vista
                        
                        Contatti:
                            1: Creare la pagina in cui solo se si è loggati si può accedere.
                            2: Possibilità di inviare la mail da loggati
                        
                        

                        Home:
                            1: Fare la vista con la pagina instagram per impostare il layout

                        Login:
                            1: Possibilità di modificare il proprio profilo e password
                            2: Possibilità di vedere i propri ordini
                            2: Sistemare la vista perché bruttina ed abbozzata
                            3: Possibilità di modificare il proprio profilo utente
                                                
                        Generale:
                            1: Sistemare layout da Telefono (quando avrai finito tutto)
                            2: Sistemare i permessi tra utenti visitatori / utenti registrati / giornalisti / admin

                        Javascript e Ajax:
                            1: Come js posso fare la ricerca nelle varie tabelle, oltre ai controlli sugli input e il filtraggio delle tabelle (c'è un metodo di grid e row per il filtraggio)
                            2: Come Ajax posso fare lo scorrimento delle notizie da "notizia precedente" a "notizia successiva" nelle viste notizia.show
                            3: Implementare con Ajax tutte le eliminazioni: non serve creare una nuova pagina di conferma eliminazione!

                        In più:
                            1: Modificare lo stile di un po' di cose, renderlo più carino :)
                            